是你躺在床上在隔离期间懒惰，也许在看
Netflix之所以成为虎王，是因为现在我们都想知道卡罗尔是谁，以及是否
不是她杀了她的丈夫，是的，我们都去过那里，但是我们确实需要
为了提高生产力，但是在我们这样做之前，请先让我知道那里的民意测验
但是你是否认为卡罗尔杀死了她的丈夫，是因为我太投入了
在那个时候，现在是时候真正提高生产力了，这就是我待在这里的方式
在检疫过程中提高工作效率我要做的第一件事是制定时间表，
做一个非常详细的说明，以确保您遵守工作日的概念
和周末，并保持一周的结构，但是您也可以使用
称为日历阻止的方法可以使您的个人一天保持良好的结构，因此
使用日历阻止功能，您可以为不同的时间设置不同的时间段
任务，我做了非常详尽的介绍，所以我什至还包括诸如早晨之类的内容
我要去吃午饭和空闲时间的时候
确保您拥有一个通常可以拥有的结构，这要归功于
讲座时间表，显然我们现在已经没有了，所以您可以给自己
通过使用日历阻止之类的方法，该结构现在
重要的是，您应该在该时间表中有一些空闲时间，所以每当您完成时
安排一周的时间，请务必回过头来检查一下您是否有空
每天至少有一个半小时的空闲时间，因为那是为什么
日程安排会让你发疯，我保证目前不容易找到
业余时间活动，所以我喜欢阅读，这就是今天的赞助商
影片来自Bisons应用程式中的Bisons基本上是一个读书俱乐部
它尊重社交距离规则，因为它在线，所以有点像
从某种意义上说，好书是您可以搜索任何您想阅读的书的方式
您当前正在阅读或已经阅读但它会添加
这个真的很酷的功能，因为一旦标记了当前
阅读或阅读时，您可以与带有标记的人一起使用聊天室
和现在一样，有不同的聊天室供当前使用的人使用
读一本书和已经读过书的人，这样您就不会
如果您还没有完全读过这本书，那么就对情节感兴趣
在与社会隔绝的时代，与书友们建立联系的好方法
为了确保您不是一个人，您完全不知道自己在隔离区中
很棒的是，它是完全免费的，并且没有广告，所以它真的很
隔离期间要下载的好应用，它只允许您打开
阅读的爱好，通常是您一个人做的事情
一些更社会化的东西，甚至您可以将其用于学术书籍
绝对爱，因为我们目前没有与我们进行这些讨论
关于书籍等的同学，这对获得别人的帮助非常有帮助。
进行学术辩论，因为有时您只是不确定
段落的内容，它真的很棒，所以我会高度评价
建议下载是，所有链接都在说明框中
下面，但现在我们知道在空闲时间我们可能会做些什么，我们仍然需要
弄清楚如何真正遵循我们的时间表，因为这是关键，所以这里是
首先，我喜欢做的是放一些我真正喜欢的音乐，如果
我们正在学习，我通常喜欢使用快节奏的古典音乐，我发现很多
这张专辑中的歌曲非常有用，我在信息框中为您链接了它
下面如果你们有兴趣，有时我也会听我自己的
音乐品味太差了，所以我制作了一个音乐播放列表，其中包括
如果你们有兴趣，我会提供很多不同风格的歌曲
在下面的任何方框中都与你们联系在一起，但要警告它很可怕，所以是的
一旦有了音乐，就可以确定
您必须执行的任务，所以我喜欢免费使用所有任务的概述
但是短期或长期免费提供的东西很棒，因为它使您能够
为事情建立不同的清单，例如您每天想要做的事情
您想要在修订中实现的目标我想为我的工作实现的目标
不管您可以列出任何内容，都不知道您的YouTube频道
非常详细，它总是向您显示您在
可以建立标题的费用，您可以知道使用此应用程序做的很多事情，这是
超级超级有用我个人将其用作几乎所有物品的列表
您也可以在待办事项中添加一些额外的注释，如您所见
在这里，我只是添加了一条我想对该博客文章做些什么的行，
我打算写，但是您可以在那儿写很多，所以这只是一个
很棒的组织事情的应用程序，它允许您设置要做的事情的截止日期
这非常有用，尤其是因为它随后使用这些截止日期来
将任务放在不同的列表中，您不必将它们放在其中
因此，如果事情在今天到期，就可以将它们放入今天的事情中，或者您可以查看
即将发生的事情你知道截止日期在哪里
您可以随时为他们安排时间，以便您有空时就知道
这是一个非常出色的组织应用程序，尽管它确实需要一些时间来习惯
但我认为绝对值得在您了解它的半天后
需要习惯它，然后我今天喜欢使用待办事项清单
安排我最近要亲自处理的任务
发现了另一个YouTuber的南瓜生产力计划器
Ruby Grainger，而且我个人以前真的很擅长
自己的待办事项清单，但实际上我真的很喜欢这只一磅的东西，而我
在下面的信息框中为您链接了它，但它确实很棒，因为它
基本上列出了您必须执行的步骤才能使有效
待办事项清单，因为它告诉您可以做什么，然后它使
您用颜色标记事物，然后使您可以更好地查看是否
应该是一个优先事项，然后它可以使您制定时间表，是的，高度重视
建议您在坐下并在自己身上做任何事情之前非常重要
待办事项清单打开一个窗口，因为您要呼吸新鲜空气
在你的房间里，以便能够集中精力而不会头痛
坐在办公桌前确保您不
被您的电话分心了，所以我喜欢使用森林，因为森林是一个
该应用程序可让您在一定时间内生长一棵虚拟树，如果
您离开应用程式，那棵树死了，请相信我，如果那棵树伤到了我
死了，所以您现在就可以不接电话了。您可以做的另一件事是养成一个习惯
追踪器，因此对于习惯追踪器，您基本上可以决定要使用哪种习惯
你想像我一样坚持下去，我想一直
早上5点醒来，隔离每天读有趣的话等你放
记下该月的日期以及您每次跟踪的时间
在某个东西上，然后您可以在那个正方形上用铅笔写字，这样您就可以看到自己
实际上实现了它是一种非常有用的工具，可用于跟踪您自己的
进度并看到模式，所以您是否例如不继续进行下去
一个特定的事情是，您知道自己不想做的事情，
这也使您与自己竞争一点，因为您想要
习惯追踪器看起来完全是粉红色或您选择的任何颜色
您更有动力按时执行时间表，因为
你知道我们都想要完美的连胜，一件非常重要的事情是
自然隔离，这是您无法与老师联系的时候
可以给您做作业，他们可以为我所有内向的人回复您的电子邮件
这是给谁写电子邮件的
情绪过山车，你知道你真的被老师吓到了
然后以为你很粗鲁，因为如果你用我的话表达我写给你的话
伙计们一个模板，不要担心我为这个模板拼了很多
时间，所以它是内向性批准的，所以如果您需要模板来写入您的
如果您对材料有任何疑问，请教授
该视频现在的屏幕截图，并使用该模板从
性格内向或性格内向的人如果您是其中之一，则已经过分考虑
像我这样的人，通常需要去图书馆才能感受到那个同龄人
压力也可以帮助加入其中一个研究块茎直播流，如果您
我想加入我，我周一到周五直播
从英国时间上午7点到上午11点，然后从英国时间下午12点到下午3点再次出现，但是
还有很多其他研究块茎在那里进行直播
可以知道其他人正在同时学习
最后但同样重要的是，我强烈建议您写日记
跟踪他们的心理健康状况，写日记只会确保您
每隔几天检查一下自己，以保持对自己的意识
因为舱内发烧是真的，所以要进行检疫
因此，如果您有追踪器，就可以做这部分，以确保您
真正做到这一点，是的，这是我保持生产力的秘诀
隔离非常感谢您的观看，希望您喜欢
美好的一天再见